La siguiente regla se aplica a todo el módulo y no es
opcional.

En cada ejercicio, el tipo de conversión debe resolverse
usando un tipo específico de casting. Las elecciones
serán revisadas en la corrección.

ex00:

Clase ScalarConverter que contiene un método "convert"
que pilla un parámetro como un string literal de C++
en su forma común y devuelve su valor en cada uno de
los siguientes tipos: char, int, float y double.

Como esta clase no tiene que almacenar nada, no debe
que ser instanciada por usuarios.
(Constructores privados)

Excepto para los parámetros char, solo se usará la
notación decimal.

Ejemplos de char: 'c', 'a', ...
Los caracteres no imprimibles no se tomarán como inputs
Si una conversión a char no es representable, imprime
un mensaje informando de ello.

int: 0, -42, 42, ...

float: 0.0f, -4.2f, 4.2f, ...
Se han de gestionar también los pseudo-literales:
	-inff y +inff
	(infinitos negativo y positivo en float)

double: 0.0, -4.2, 4.2, ...
Gestiona también los pseudo: -inf, +inf y nan

inff y inf simbolizan el mismo número, infinito.
El mayor número a todos y el menor, según se use "+" o
"-". El primero es en float y el segundo en double. 
nan simboliza NaN, que es "Not a number", el resultado
de una operación cuyo resultado no está definido.

Tanto float como double son tipos de datos de punto
flotante utilizados para representar números reales.
(https://www.youtube.com/watch?v=xOjQ3u7jSLQ&t=235s)

float se usa en sistemas embebidos, donde la memoria
es limitada, así como en gráficos 3D o cálculos donde
el rendimiento es prioritario y no se ha de ser tan
preciso.

double es usado en casos donde se necesita mayor
precisión, como en cálculos científicos o financieros.
Evita problemas de redondeo acumulativos.

---------------------------------------------------

ex01:

Implementa una clase Serializer, que no sea
inicializable por el usuario de ninguna forma, con los
siguientes dos métodos estáticos. 

uintptr_t serialize(Data *ptr);
Pilla un puntero y lo convierte en un entero sin signo
de tipo uintptr_t.

Data *deserializer(uintptr_t raw);
Pilla un entero sin signo y lo convierte en un puntero
a Data.

Escribe un programa que testeé que la clase funciona
como se espera.

Debes crear una estructura Data que no esté vacía
(es decir, que contenga miembros de datos).

Usa serialize() en la dirección del objeto Data y pasa
su valor de retorno a deserialize(). Luego asegúrate
de que el valor de retorno de deserialize() sea igual
al puntero original.

No olvides entregar los archivos de tu estructura Data.

En una estructura, todo es público por defecto.
En una clase, todo es privado por defecto.
